
** URGENTE **

- matricula com erro
	- matricula dos alunos nao eh feito
	- curso deixa de ser visivel para alunos 
	- com localhost não funciona, com ip funciona. 

Judge: TypeError: a bytes-like object is required, not 'FieldFile'

--DONE?-- // PROFESSOR APARECE NA TABELA DE ALUNOS QUE SUBMETERAM O ARQUIVO. ISSO É CORRETO?
professor poder enviar resposta da questão.
------

--DONE--
no relatório do judge na questão, mostrar apenas o campo error_msgs ao invés do json inteiro. 
------

testar se o judge está funcionando quando a correção dá certo.

permitir que professores rodem o judge novamente para todos os alunos em uma questão

atualizar status e relatório do judge  quando novo arquivo for enviado como resposta

** MENOS URGENTE **

remover espaço abaixo do login

- visível e não visível sempre disponível mesmo quando não estiver em modo de edição. 

permitir copiar curso 

relatório por questão mostrando quais alunos fizeram uma tentativa, quais tentaram, mas falharam e quais acertaram 

relatório por turma mostrando para cada aluno quantas questões foram resolvidas, quantas foram tentadas e quantas não foram tentadas. 

Trazer para o testr novo o script para exportar tabelão de notas.

no judge: criar mecanismo para atualizar status do judge sem precisar fazer f5 na página

TODO: implementar a funcao resetSubmissionStatus definida em question-detail-page.component.ts e utilizada em question-detail-page.component.html. A função deve atualizar a submissão e definir o status como waiting evaluation.

BUG: Na página de enviar submissão, o conteúdo do arquivo não está sendo submetido.

TODO: Permitir baixar o arquivo da submissão na página de detalhe da questão.

--DONE--
TODO: Em question-detail-page.component.html adicionei uns 
para tornar o visual mais agradável. Substituir por css.
--------

TODO: Em question-detail-page.component.html, abaixo do relatório, criar uma seção para mostrar erros. A seção só deve ser exibida se a questão tiver sido avaliada e o status for fail. Ver formato do atributo report_json anexo.

--DONE--
TODO: No editor de questões, ao clicar em salvar, apenas mostrar mensagem de sucesso de continuar na página. 
--------

--DONE--
TODO: Ao atualizar nome de seção e curso ou remover seção e curso, não é necessário exibir o balãozinho dizendo que deu certo. Só é necessário mostrar mensagem se der errado. 
--------

--DONE--
TODO: Como professor, ver só os meus cursos.
--------

--FALTA ADICIONAR QUANTAS QUESTOES FEITAS--
TODO: Criar um link na página de ver detalhes do curso que leve para uma página de relatório. Esta página deve permitir ver a lista de alunos e o número de questões resolvidas por cada um. Nesta página, permitir cadastrar alunos usando arquivo csv. O professor deve enviar um csv com o seguinte formato: 

-----
username;password;email;first name; last name
filipe;123123;filipe@filipe.com;filipe;mutz
jullie;456456;jullie@jullie.com;jullie;quadros
nathan;789789;nathan@nathan.com;nathan;vascaino
-----

--DONE--
O programa deve matricular os alunos no curso. Alunos nao cadastrados devem ser cadastrados automaticamente.
--------

TODO: Na página de questão, ter um link para visualizar a lista de alunos (username, first name e last name), o status da submissão e um link para baixar a submissão (se existir). Adicionar um botão no topo para rerodar o autojudge. Este botão deve definir o status de todas as submissões da questão para waiting evaluation.

--DONE--
BUG: Nem todos os models aparecem no admin (e.g., submission).
--------

BUG: Em algumas situações que não consegui identificar ainda, todos os inputs deixam de ser editáveis. Só voltam quando atualizo a página. 

--DONE--
BUG: entradas e saídas devem ser criadas em modo de edição. Ao sair do modo de edição, elas devem aparecer como texto simples e não como caixas de texto. É frustrante para o usuário tentar editar o texto (por estar em uma caixa de texto, parece editável) e não conseguir. 
--------

BUG: quando a página está em formato de tela de celular, as caixas de texto das entradas e saídas saem da tela. Definir o tamanho das caixas para que fiquem totalmente vizíveis neste formato. Quando não está em modo de edição, fica normal.

BUG: se apagar o local storage e cookies, a pessoa não desloga e o botão de sair não funciona 

--DONE--
BUG: o sistema só aceita posts se o front for executado com "ng serve --host 0.0.0.0 --port 8080". Se o host for removido do comando, o sistema dá erro de CSRF dizendo que localhost não é uma trusted origin.
--------